Обращаем ваше внимание!

С 01.12.2022 г. полис ОМС на материальном носителе выдается по запросу в виде Выписки о полисе из единого регистра застрахованных лиц.


- Оформление полиса ОМС ребёнку до 14 лет.
Обязательное медицинское страхование детей осуществляет страховая медицинская организация, в которой застрахованы их законные представители.  
Застраховать ребёнка в системе ОМС нужно не позднее  тридцати дней со дня регистрации рождения. 
Необходимые документы: 
. Свидетельство о рождении; 
. Документ удостоверяющий личность законного представителя; 
. СНИЛС (при наличии).
Срок предоставления услуги 3 рабочих дня 

- Оформление полиса ОМС ребёнку до с 14 до 18 лет.
На приём обращается только родитель (законный представитель)
Необходимые документы: 
. Документ удостоверяющий личность родителя;
. Документы о смене персональных данных (если менялись);
. Паспорт ребёнка;
. Свидетельство о рождении ребёнка; 
. СНИЛС ребенка.
Срок предоставления услуги 3 рабочих дня 

- Оформление полиса ОМС совершеннолетнему гражданину (от 18 лет).
Необходимые документы:
. Документ удостоверяющий личность; 
. СНИЛС; 
. При смене ФИО документ подтверждающий смену ФИО.
Срок предоставления услуги 3 рабочих дня 


Иностранный гражданин
Полис ОМС для иностранного гражданина выдаётся только на календарный год, т. е.до 31 декабря текущего года. Обратиться для повторного оформления полиса заявитель может до окончания срока действия полиса ОМС
Необходимые документы:
. Документ удостоверяющий личность; 
. СНИЛС (при наличии);
. Разрешение на временное проживание или вид на жительство; документы, выполненные на иностранном языке, предоставляются с нотариальным  переводом.
. Документы, выполненные на иностранном языке, предоставляются с нотариальным  переводом.

Срок предоставления услуги 3 рабочих дня 
