Заявление о государственной регистрации расторжения брака можно подать в отдел ЗАГС / портал Госуслуг / МФЦ.

Прием заявлений в отделах МФЦ производится только при обоюдном согласии супругов на расторжение брака и при отсутствии общих несовершеннолетних детей. 
Для подачи заявления необходимо совместное присутствие супругов.

Необходимые документы: 
. Документы, удостоверяющие личность супругов;
. Свидетельство о регистрации брака;
. Квитанции об оплате государственной пошлины за регистрацию расторжения брака в размере - 5000 рублей от каждого из супругов.

По взаимному согласию государственная регистрация расторжения брака производится в присутствии хотя бы одного из супругов по истечении одного месяца со дня подачи супругами совместного заявления о расторжении брака.
Установленный законом месячный срок для регистрации расторжения брака не может быть ни сокращен, ни увеличен органом ЗАГС. 