Заявление о государственной регистрации брака можно подать в отдел ЗАГС / портал Госуслуг / МФЦ. 
В отделах МФЦ Томской области заявления, о регистрации брака, принимаются только от граждан Российской Федерации.

Для подачи заявления необходимо совместное присутствие будущих супругов или нотариальное заявление, при отсутствии одного из супругов;

Необходимые документы:
. Документы, удостоверяющие личность.

Если гражданин, вступающий в брак, ранее состоял в браке:
. Документ, подтверждающий прекращение предыдущего брака. 

При подаче заявления несовершеннолетним гражданином:
. Разрешение органов опеки на вступление в брак до достижения брачного возраста. 

. Квитанцию об оплате совместной государственной пошлины за регистрацию брака в размере - 350 рублей.